revision txt`
Estimado profesor,

Para esta entrega he corregido todos los puntos señalados en la retroalimentación anterior:

1. CORRECCIÓN DE UML (Avance 2):
   - Se corrigió la sintaxis de atributos al estándar UML (visibilidad nombre : tipo).
   - Se implementó correctamente la relación de composición visualmente (rombos), eliminando la redundancia de atributos de texto en la clase Juego.
   - Se verificaron las relaciones de herencia.

2. ESTÁNDARES DE CÓDIGO (Avance 3):
   - Se agregaron comentarios sobre cada parte de código.
   - Se mejoró la legibilidad y estructura del código.

3. ESTÁNDARES DE REPOSITORIO:
   - Se incluye este archivo revision.txt.
   - Se creó el archivo README.md con instrucciones claras de compilación y ejecución.



Puntos a reevaluar: 
"Diseño clases sencillas completas (con todos los atributos y métodos requeridos).
Avance 2"
"Modelo un diagrama de clase útil para solucionar un problema utilizando UML.
Avance 2"
"Utilizo el concepto de herencia en el diagrama de clases de manera adecuada.
Avance 2"
"Utilizo el concepto de composición (o agreagación) en el diagrama de clases.
Avance 3"
"Sigo estándares en todo mi código fuente: estilo, sangrías, comentarios, nombres, etc...
Avance 3"
"Cumplo con estándares en mi repositorio: tiene un readme claro que explica el proyecto  (para que sirve,  para que no sirve y como se usa), no tiene archivos basura o versiones pasadas.
Avance 1"